Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Narachwan
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Nous avons UN problème !
Qu'y a-t-il, musatobi ?! Ne me dis pas que c'est encore Jack !
N-Non ! Rien à voir avec Jack... UN des antérieurs de zunesha est... Hmm ?!
Il a l'air très mal en point... Sa blessure est tellement grande et profonde...
Dans le but de soigner l'éléphant, qui a été pris pour cible par le clan de Jack,
l'équipe de luffy a pris des mesures.
Je n'ose pas imaginer l'ampleur de la douleur, et pourtant, il reste calme et nous laisse le soigner.
– tenez bon ! – ne tombez pas !
Je vais me faire emporter !
Luffy !
Cien fleurs : Spider net !
Désolée d'arriver si tardivement ! Maintenant, grimpez !
– tu nous sauves la vie ! – Robin !
Hé !
Pekomamushi !
Les adieux et la descente de l'éléphant l'expédition pour récupérer sanji !
Attachez ça ici et ce sera terminé !
On a aussi fini !
Le savoir médical du pays aujourd'hui nommé royaume sakura
couplé au savoir pharmaceutique du royaume de Torino.
C'est vraiment incroyable !
Le saignement a cessé.
Tu t'es bien battu !
J'ai préparé des remèdes en Abondance, alors tout ira bien !
Ça, c'est bien chopper-sensei !
Il assure, et pas qu'UN peu !
C-Ce genre de compliments... ...ne me fait pas du tout plaisir, bande d'enfoirés ! ♥
en suivant vos indications,
nous essaierons de changer les bandages à intervalles réguliers pour voir l'évolution de la blessure.
Oui. Même UN simple changement est très minutieux.
Nous serons prudents.
Ouais ! Tu peux compter sur nous !
On protégera tous zunesha !
Ouais !
Vous êtes tous tellement serviables !
Zunesha est notre île millénaire !
Nous avons pris nos aises et avions oublié
parce que les choses ont toujours été ainsi, depuis notre naissance.
Oh ?!
Aujourd'hui, c'était une piqûre de rappel.
Nous nous sommes souvenus que nous étions toujours vivants grâce à cette majestueuse forme de vie.
Et UN jour, tout cela prendra fin.
Si zunesha, notre île, est doté de sa propre volonté, je veux lui demander :
"Tu as marché pendant des milliers d'années... Mais où te rends-tu ?"
Ville de kurau - duché de mokomo vous voulez rester ici, à zō ?
Oui.
Que comptez-vous faire ici ?
Je ne sais pas encore quoi faire, néanmoins...
Pour cette fois !
Donnez-moi la permission !
Débarrasse-toi de Jack !!
Compris !
Si c'est possible, j'aimerais lui parler une nouvelle fois !
Je parle de zunesha !
Avec celui qui a vécu UN millénaire !
Pourquoi seule ma voix parvient à ses oreilles ?
Peut-être qu'il sait quelque chose à propos du clan kozuki !
– quoi ? – momonosuke-sama !
Je comprends, mais nous sommes attendus au pays de wano...
C'est bon, kin'emon.
Inuarashi !
Je me disais que je devais encore protéger ce pays des menaces de kaido.
Nous ne savons pas encore comment Jack est venu ici deux fois,
alors nous ne baisserons certainement pas notre garde.
De toute façon, nous ne pouvons pas tous nous rendre en même temps au pays de wano.
Je pense que je resterai ici UN bon moment.
J'emporterai momonosuke-sama avec moi le moment venu.
D'accord. Merci à vous.
Tout à l'heure, nekomamushi a créé ma vivre card.
Donnez-en une à chacun.
Maintenant, séparons-nous en quatre groupes.
Le premier groupe partira à la recherche de Marco le phénix,
l'ancien commandant de la première division de Barbe Blanche.
Équipe nekomamushi à la recherche de Marco le groupe de nekomamushi !
Équipe nekomamushi à la recherche de Marco
deuxièmement, le groupe qui restera à zō et nous rejoindra plus tard.
Zō équipe inuarashi le groupe d'inuarashi !
Zō - équipe inuarashi équipe nekomamushi à la recherche de Marco
troisièmement, le groupe qui se rendra à l'île whole cake pour récupérer sanji-dono.
Équipe luffy - île whole cake le groupe de luffy !
Équipe luffy - île whole cake équipe nekomamushi à la recherche de Marco zō - équipe inuarashi
et les autres se rendront au pays de wano,
rassembleront des alliés et prévoiront une stratégie en attendant tous les autres.
Équipe kin'emon le pays de wano équipe de kin'emon - le pays de wano zō - équipe inuarashi
équipe luffy - île whole cake équipe nekomamushi à la recherche de Marco
nous formons l'alliance ninja-pirates-minks-samouraïs !
Notre objectif est de soumettre le yonkō kaido et le shogun du pays de wano !
Vous pourrez vous y rendre en suivant la vivre card,
mais nous n'avons aucun moyen de communiquer.
Dans d'autres pays, ils utilisent ces escargots pour...
Vous savez, ils font cette taille et quand vous parlez dedans, quelqu'UN à distance vous répond...
– tu parles des den den mushi. – ah, ça !
Mais dans ce pays, nous n'avons pas pour habitude de les utiliser.
Si tu veux UN den den mushi, j'en ai vu UN à l'état sauvage dans la forêt.
Si tu en veux UN, je peux le configurer pour toi. C'est UN jeu d'enfant !
– quoi ? – UN jeu d'enfant ?
La forêt de la baleine hé !
Hé !
En périphérie du quartier résidentiel des gardiens
hé !
La Maison de pekomamushi s'est effondrée !!
Hé, pekomamushi !
Ça va ? Réponds-moi !
Pekomamushi ! T'es où ?!
Je suis là-graou !
T'es où ?!
Regarde en bas !
Une...
une tortue ?!
Recule !
Ah, j'vous jure ! C'était quoi ce tremblement de terre ?!
Comment suis-je censé récupérer dans ces conditions-graou ?!
Alors t'es plutôt... kamemamushi !
Alors, non seulement tu te souviens pas de mon nom, mais en plus tu as oublié que je suis UN lion-graou !
T'es trop balèze ! Vu l'état de la chambre... Évidemment ! J'ai mangé le kame kame no mi !
Ma carapace est aussi résistante qu'UN diamant !
Tu m'écoutes ?!
Chopper a dit qu'il s'occuperait de toi.
Je vois ! Tu répondras pas à la partie sur le diamant alors-graou !
Aï-aï-aïe !
Mais je lui en dois beaucoup pour les soins.
Je vous suis beaucoup trop reconnaissant.
Hein ?
Hein ?!
Heiiiiiin ?!!
Alors allons voir big mom !
Heiiiiiiiiiin ?!
Attends, enflure !
Je suis gravement blessé !
Hé ! Je suis blessé ! Arrête-toi...
C'est n'importe quoi ! J'hallucine !
T'es la pire personne à qui je dois beaucoup !
Pendant mon absence, travaillez tous de concert et protégez zunesha !
Vous pouvez compter sur nous, maître !
Maître.
Pedro.
Sanji a sauvé ce pays.
Et il a été enlevé dans ce même pays.
Même si l'équipe se doit d'être peu nombreuse, nous manquerions à nos devoirs
si personne de la tribu de minks autre que pekoms ne les accompagne.
Toi, tu veux accompagner luffy ?
Oui !
N'essaye pas de prendre de l'avance sur les autres, Pedro !
Ce rôle revient à...
... nous, les trois mousquetaires d'inuarashi, prêts à en découdre !
Du balais, sicilian !
UN type aussi turbulent que toi n'a pas l'étoffe pour cette mission !
Je ne suis pas turbulent !
Alors, moi, j'irai ! J'étais accompagnée des mugiwara pendant tout ce temps !
Laissez-moi aussi y aller, en tant qu'assistante de chopper-sensei !
Wanda ! Tristan !
Après notre combat contre luffy, on a sympathisé avec lui, Pedro-San !
Bb ! Roddy !
Nami aime bien dormir sur mon ventre !
Ça ne leur servira à rien, pasteur yomo !
Je veux mâcher les os de baron squelette pour toujours !
– moi aussi ! – moi aussi !
C'est votre seule ambition ! Alors fermez-la, bande de cabots !
– je veux y aller ! – je veux y aller !
Je pourrai forcément faire quelque chose pour les aider !
Je veux aussi y aller !
– moi aussi ! – laissez-moi y aller !
– je partirai ! – moi aussi, j'irai !
Bien !
Je comprends vos sentiments à tous !
Mais vous devez...
... laisser Pedro s'en charger.
Pourquoi cela, maître ?!
Parce que pekoms sera là.
Seul Pedro est capable de le garder sous contrôle !
J'aurais Aimé y aller aussi !
Quelque chose se trame par ici.
J'ai appelé le dernier "perfect" mais...
...le nouveau le surpasse, et de loin !
J'ai incorporé la capacité de croissance de pop green,
et pour l'apparence extérieure, avec l'aide de franky, on te l'a customisé.
C'est peu dire que c'est la meilleure invention du siècle...
Tu m'écoutes, nami ?!
Si je fais une pression ici...
C'est pas passé loin !
Hé ! Fais gaffe...
Il est beaucoup trop long, usopp !
T'as qu'à écouter mes instructions ! Tu l'as trop étiré ! T'as besoin d'entraînement !
C'est UN nouveau climat tact qui peut s'étendre à volonté avec une légère variation selon le maniement !
Je vois !
J'y ai ajouté tous les gadgets de weatheria que tu m'avais donnés à sabaody.
Mais encore une chose...
À sabaody, tu m'as dit...
C'est comme une baguette magique !
J'avais pas compris ce que ça voulait dire.
Ma main s'y habitue bien ! Je peux le faire tournoyer facilement !
– c'est à toi de voir. – ça, c'est mon usopp !
Qu-qu-qu-quel est ce ninjutsu révolutionnaire !
C'est magnifique !
Ce bâton est sûrement le summum de la science météorologique de weatheria !
C'est le bâton climat tact dont j'ai toujours rêvé !
Ah oui ?!
Merci, usopp !
Mais non !
Je me suis dit, qu'à l'avenir, t'aurais besoin d'une arme qui te permette de te sentir en sécurité, même UN tout petit peu !
Maintenant, parlons affaires !
Mirage tempo !
Fuis pas !
Porte d'entrée de zō
Au final, on est six.
On compte sur toi, peropero !
C'est Pedro. Je ne vous gênerai pas.
Pou-pourquoi le chef Pedro vient-graou ?
Je t'accompagne parce que je suis la personne qui te connaît bien depuis très longtemps !
Tu insinues quoi là-graou ?!
Garchu ! C'était vraiment UN plaisir de vous avoir rencontrés !
Moi aussi ! Garchu !
Nami ! Sois prudente !
Merci ! Toi aussi, Wanda !
On veut toujours venir avec toi, baron squelette !
J-Je suis très flatté mais non merci, mesdames et messieurs canins.
Merci infiniment pour tout !
Chopper-sensei, prenez soin de vous.
Oui !
Soyez prudent, chopper-sensei.
Écoute. On le connaît bien.
Il serait capable de se dandiner et de se réjouir de ce mariage.
Dis pas n'importe quoi !
Mais j'avoue que je peux pas le nier !
Bah, tout ira bien !
Bien, luffy-dono ! Nous t'attendrons au pays de wano !
Bon courage, luffy !
Soyez prudents !
Prévenez-nous en cas de besoin.
Je créerai une arme pour battre kaido !
Je rassemblerai les samouraïs du pays de wano !
Bon ! Je vais vous aider à descendre de l'éléphant.
C'est bon, kanjuro !
À plus !
Yahoo !
Sanji est entre de bonnes mains !
Heiiiiiin ?!
Heiiiiiiiiin ?!
Heiiiiiiiiiiin ?!
On se revoit au pays de wano !
– ouais ! – te fais pas attraper par big mom !
C'est la yonkō des mers !
Ouais ! J'vous laisse !
Yahoo !
Sur ce, l'équipe chargée de récupérer sanji, menée par luffy...
... part pour l'île whole cake, où la yonkō big mom, à qui luffy a déclaré la guerre, l'attend.
Pendant ce temps, à grand line, dans le désert du royaume d'alabasta.
Père-sama, dépêchez-vous !
Attends, vivi. Pourquoi es-tu autant de bonne humeur ?
Parce que ça fait longtemps que je n'ai pas pris la mer !
La princesse du royaume du désert qui a déjà voyagé et pleuré avec les mugiwara !
Et la princesse sirène qui retient avec attention la promesse faite à luffy !
Il est temps pour chacun de prendre la mer, avec ses propres rêves,
pour la rêverie où les rois du monde entier se rassemblent !
La prochaine fois dans one piece !
Direction rêverie ! La princesse vivi et la princesse shirahoshi !
Direction rêverie la princesse vivi et la princesse shirahoshi le roi des pirates, ce sera moi !